[Music]
[Música]
So let's see let's see what
O sea a ver a ver a ver a ver lo que ha
Jorge Javier said after calling
dicho Jorge Javier después de llamar
José Ortegano ridiculous in front of the
ridículo a José ortegano delante de la
mother of his son what Jorge
madre de su hijo lo que ha dicho Jorge
Javier said is that well she asks for respect
Javier es que bueno ella le pide respeto
Hey please don't do this to me in front of me I don't
Oye por favor aquí delante mía no me
know what Let's see honestly
hagas esto no sé qué A ver sinceramente
she also
también ella
has to think that this man has made a
tiene que pensar que ese hombre ha hecho
fool of himself on television that he
el ridículo en televisión
is a ridiculous man let's see I
que es un hombre ridículo a ver yo no
'm not behind him all day but is there
estoy detrás del todo el día pero
someone who is there someone who doesn't
hay alguien que me hay alguien que no
agree with me that Ortega
esté de acuerdo conmigo en que Ortega
Cano has done ridiculous things he has
Cano ha hecho cosas ridículas
made a fool of himself many times
ha hecho el ridículo muchas veces
don't justify me he's an
no me justifiqueis que es un hombre
older man enough I had a grandmother who
mayor ya vale Yo tenía una abuela que no
wasn't making a fool of herself anywhere
iba siendo el ridículo en ninguna parte
and she was 88 years old
y tenía 88 años
this man is 68 eh is there anyone who
este hombre tiene 68 Eh hay alguien que
doesn't agree with me on that I mean he has
no eche de acuerdo conmigo en eso o sea
done ridiculous things no I mean
ha hecho cosas ridícula no O sea
literally the other day in the
literalmente el otro día en la
interview with Ana Rosa he made a fool of himself
entrevista con Ana Rosa hizo el ridículo
not as many as the plumas and Carrasco
no tantas como el plumas y la Carrasco
I'm not saying
yo no estoy diciendo
by the way I don't know if the pluma is referring
por cierto no sé si el pluma se refiere
to something about his orientation but I'm not
a algo sobre su orientación pero yo no
saying without if Rocío Carrasco  he
estoy diciendo sin si Rocío Carrasco
makes more of a fool of himself than he does or not I mean
hace más el ridículo que él o no O sea
I want to be Carrasco Right now he doesn't fit in I
quiero ser Carrasco Ahora mismo no pinta
'm telling you I'm telling you
nada os estoy diciendo
don't you think that Ortega has
os estoy diciendo no pensáis que Ortega
made a fool of himself on some
haya hecho el ridículo en algunas
occasions
ocasiones
The truth is that he has I think that man let's
La verdad que sí Yo pienso que hombre a
see objectively every time
ver de manera objetiva cada vez que
the phone rings he screws up
llama el teléfono la caga nos dice
our dear Emilio karaba zubia tells us
nuestro querido Emilio karaba zubia
Emilio By the way when the
Emilio Por cierto cuando llama el
phone calls it's a spectacle
teléfono es un espectáculo
But well every time he interviews him it's even
Pero bueno cada vez que lo entrevista
better a spectacle man when when when
mejor un espectáculo tío que cuando que
Rocío Carrasco was selling
cuando Rocío Carrasco estaba vendiendo
the second part of the documentary series with
la segunda parte de la docu serie con
which she had some manuscripts by Rocío
que tenía unos manuscritos de Rocío
Jurado
Jurado
Ortega Cano
Ortega Cano
recognized him
lo reconoció
said yes yes I know what those
dijo sí sí yo sé cuáles son esos
writings are and then the next day he called
escritos y luego al día siguiente llamó
and said that he had said it
por teléfono y dijo que lo había dicho
as a joke
de broma
or whatever or
o sea
and what happened the other day about my semen being
y ya lo del otro día de mi semen es
potent are things that no
potente son cosas que no
and then throughout his life it's not
y luego durante toda la vida ya no es
because of his age throughout his life he has not
por la edad durante toda la vida no ha
known how to behave in places he has not
sabido comportarse en los sitios no ha
been in the right place Okay then I think
estado en el sitio Vale entonces yo creo
that what Ana María finds uncomfortable is the
que lo que Ana María le incomoda es el
fact that she is present and she
hecho de que ella está presente y no le
is not reproaching him for anything so she
está reprochando nada entonces ella le
is
está pidiendo al presentador
asking the presenter to conduct the interview in a different way because you're putting me in a position that isn't easy for me because now I have to go at night to the house of the man who I'm letting you say is ridiculous. Then he puts him in a position and he
Entonces le pone en una tesitura y él le
says, Well, what I think is happening to you is
dice Bueno yo lo que creo que te pasa es
that
que
you're Javi, human perfection does not exist.
estás Javi no existe la perfección
I'm not saying that nobody
humana yo no estoy diciendo que nadie
is perfect or that they can't have
sea perfecto o que no puedan no tener
faults or anything is
fallo ni nada
worth it, I mean, nobody is saying what
vale o sea nadie está diciendo eso que
he tells him. Are they afraid that they will
él le dice tienen miedo a que te
reproach you for not defending him, that
reprochen que no le defiendas a que
later the family and such will reproach you for not
luego la familia y tal te reproche que
defending him and he says, "We're
no le defienda y dice ella
not
ya no
going anymore," he just admitted that he was
vamos acaba de reconocer que estaba
pressured, not by the family, he hasn't
presionada no por la familia no te ha
made you feel second-class, he has
hecho sentir la segunda
never made me feel second-class,
no me ha hecho nunca sentir la segundana
but if at the moment when they sit down,
pero si en el momento en que se sientan
Toñi's plate
el plato de toñi
and he says, Well, he tells Toñi that
y me dice Bueno le dice a toñi que era
Rocío was the love of his life and he will ask her,
Rocío el amor de su vida y le preguntará
was she very big, the biggest, the biggest, so
era muy grande la más la más grande
at that moment, that night, I
entonces yo en ese momento en esa noche
wasn't even aware of what that
ni siquiera era consciente de lo que
meant, I mean, no, there
significaba eso o sea no yo
are times when he says yes  that feeling like the
hay veces que dice que si esa sentido la
second best there are other times that not
segundona hay otras veces que no
feeling like the second best or not
el sentirte la segundona o no
it depends feeling second best no no it
depende el sentirse la segunda no no
depends on is that
depende de
what I'm telling you that man doesn't
es que lo que os digo ese hombre no
think what he says eh I mean let's see
piensa lo que habla eh o sea vamos a ver
feeling second best no no it depends on the
el sentirse la segundo no no depende del
behavior that your partner has
comportamiento que tu pareja tenga
with you on a day to day basis he knows every day and
contigo al día a día sabe cada día y
so on okay But that for a specific moment
demás vale Pero eso por un momento
for a specific moment of a comment
por un momento puntual de un comentario
on a television program you don't
en un programa de televisión no te
feel second best no no because maybe
sientes la segundo no no porque a lo
if they are treating you the way they should
mejor si a ti te están tratando como te
treat you And you are feeling
tienen que tratar Y estás sintiéndote
loved and that they are putting you in your
querida y que te están poniendo en tu
place always a comment It doesn't make
sitio siempre un comentario No hace que
you lose focus you can give the best
te descuadre te pueda la mejor
comment It's getting worse okay But
comentario Se está peor vale Pero a ti
what makes you feel depending on who gives it or not
lo que te hace sentirse según dona o no
is the day to day life understands me
es el día a día me entiende
this [ __ ] this [ __ ] is still with the
esta churra esta churra sigue con lo
same thing she married an older widower
mismo se casó con un viudo mayor
and when she's seen characters
y cuando se ha visto personajes
we need an excuse
necesitamos una excusa
please
por favor
the comments that you put both with a
los comentarios que ponéis ambad a un
huge kiss heart
beso enorme corazón
So the comment is not logical So
Así que el comentario No Es lógico O sea
that you are married and you [ __ ] and say the
que tú estés casado y cojas y digas el
love of my life has been the other one doesn't make
amor de mi vida ha sido la otra no tiene
sense to you  you can have
sentido tú puedes tener palabras
loving words for your ex-partner
cariñosas para tu pareja anterior
even if they haven't died, you
incluso aunque no haya muerto me
understand, you can have a
entiende tú puedes tener una relación
wonderful relationship, a loving relationship, you know,
estupenda una relación de cariño sabes
but instead of saying that the love of your
pero en vez de decir que el amor de tu
life When you're married, and in fact I think he's been
vida Cuando estás casado y de hecho creo
with Ana María longer than the one who
que lleva más tiempo con Ana María que
was with Rocío Jurado, no
lo que el que estuvo con Rocío Jurado no
more or less, he's not missing a year or two, I haven't
más o menos no le falta un año o dos no
tried to let things hurt me
he tratado de que no me doliesen las
because of course a person who's no longer here isn't
cosas porque claro una persona que ya no
going to come back, unfortunately, they're not
está no va a volver desgraciadamente no
going to come back. They're not here anymore, so I
va a volver Ya no está entonces yo no
wasn't busy, I didn't want to take
estaba ocupado no quería ocupar el lugar
her place, but I had my place,
de ella pero yo tenía mi lugar
toltes. Thank you so much for becoming a
toltes Muchísimas gracias por hacerte
new member. Welcome to the family. A
miembro nuevo Bienvenido a la familia Un
huge kiss, a round of applause to everyone
beso enorme un aplauso a todo el mundo
for toltes, to give her your welcome, and as a result
para toltes darle su bienvenida y a raíz
of that night, the next day, When I
de esa noche al día siguiente Cuando veo
see the images again, I say, wow, at
vuelvo a ver las imágenes yo digo [__]
most, I say,
como muchísimo digo esto no
let's not see how humiliating it is, let's see
vamos a ver que humillante vamos a ver
you ladies, yes, yes, your husband goes
ustedes señoras si si vuestro marido va
on TV, one of the few times he goes to
a la tele de las pocas veces que va a
give an interview. Mari Paz, thank you, and he
dar una entrevista Mari paz Gracias y
says that the love of his life is someone else, it
dice que el amor de su vida es otra
's humiliating, no,
es humillante no
literally, it's humiliating, no,
literalmente es humillante no
here either, we shouldn't take it too seriously
tampoco aquí hay que sacarle mucha punta
fact
hecho
I'm big You
soy grande
're discovering a very cowardly man I
Estás descubriendo a un hombre muy
'm not discovering
no estoy descubriendo
Yeah
Sí
well let's
bueno
see is it true you
a ver es verdad
really know I
sabes de verdad
mean he doesn't show his face Never
O sea no da la cara Nunca
then the other day he challenges
luego el otro día reta a un cara a cara
Rocío Carrasco face to face and then denies it it
Rocío Carrasco y luego lo niega
's humiliating but Ortega has always
es humillante pero Ortega siempre ha
said that well it's humiliating it
dicho eso pues es humillante
's a lack of respect to his wife it
es una falta de respeto a su mujer
man on television
hombre a la televisión
[Applause] what a
[Aplausos]
suit what a suit he has lent himself
vaya traje vaya traje se ha prestado
so they can make a suit for the father of your
para que le hagan un traje al pare de tu
son well if he is the father of your son well if he
hijo pues si es el padre de tu hijo
is the father of your son don't go
pues si es el padre de tu hijo no vayas
save me
a sálvame
Well if he is the father of your son don't go
Pues si es el padre de tu hijo no vayas
save me what's happening is you're getting
a sálvame lo que pasa que estás sacando
the most you can get until
lo máximo que pueda sacar hasta que se
your story runs out
te acabe el cuento
Javi stop attacking Ortega every day
Javi deja ya de atacar todos los días a
Mari Paz honey we are giving our opinions daughter if
Mari Paz cariño estamos opinando hija si
you don't like the opinion I'm sorry
no te gusta la opinión lo siento
we are giving our opinions and that's what there is
estamos opinando y es lo que hay
sorry
lo siento
daughter it's what we are seeing That's what
hija es lo que estamos viendo Es lo que
happens daughter
pasa hija
if he behaved in another way because of the
si se comportará de otra manera por la
opinion he would be another
opinión sería otra
Javi all for money  It's that it's Exact, I
Javi todo por dinero es que es Exacto o
mean he says no, he doesn't respect the father, my
sea le dice no no respeta al padre mi
son, don't go, don't go, damn it, aren't you
hijo no vayas no vayas [__] No estás
already going to a lot of
yendo ya a un montón de programas que
other programs, don't go
son otros no vayas
[Music]
[Música]